Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(гитара дыбысы)
Бұл Хон Чанның нәтижесі.
) Аяқ
Шыу!
Уф!
(қатты тыныс алу)
Оқырман мұқият назар аударды.
О
Фукуда және басқалары бортқа келгенде, мен өз ұстанымыма байланысты оларды тоқтатуға тырыстым.
Шынымды айтсам, мен де КООГЫ-ның мені алып кеткенін қаламадым.
Сонымен редакциялау дегенді қалай түсінеміз?
«Алтын болашақ» кубогы үшін жарысатын 3 жұмыс бар.
Фу…
«КИЁШИ Рыцарь»
「жасырынатын есік」
«Күдікті детектив TRAP»
Мен жеңілмеймін!
♪～
～♪
Kin Mirai кубогы қараша айында жарияланады емес пе?
Иә, нақты шешім осы айдың соңында қабылданады.
Менің ойымша, бұл 5000 әріп болды.
Сауалнаманы тағы бір рет құрастырып жатырмыз, солай ма?
О
Тағы бір рет пе?
Неліктен мен оны қайтадан санауым керек?
Дұрыс емес пе?
Хон Чанның Сенцу шығармасынан -
5000 әріп жоғары дәлдікті білдіреді, солай емес пе?
Қолдау көрсеткіші, гендерлік қатынас және т.б.
Тіпті рейтинг өзгеруі мүмкін...
Менің де сыртқа шығарғаным біртүрлі емес пе?
Ким Мирай кубогын шешуде...
Неліктен мен оны басқа серияланған шығармалармен салыстыруым керек?
Жазбаларды жай ғана дәрежелеу керек.
Сондықтан, сол себепті...
Жазбаны «қолдау» немесе «қолдамау» опциясы бар ма?
Оны жалпы суретте қай жерде орналастырғаныңыз да маңызды.
Бұл оңай емес.
Бірақ бұл жағдайда мақұлдау рейтингі жоғары, ал рейтинг төмен болар еді...
Сондықтан мен шешпеймін...
Акито (Шудзин)
Аты
Ах...
Біз қолымыздан келгенін жасадық.
Енді бұл туралы алаңдамаңыз, желтоқсандағы сериализация жиналысына дайындалыңыз.
Атауға тоқталайық
О
Қалай болғанда да, редакцияға осылай баға беру оңайырақ.
Дәлірек деректер жақсырақ.
Хаа…
Біз не істеуіміз керек? Бұл
«KIYOSHI Knight» 1312 дауыс
3 орын мақұлдау көрсеткіші 79%
«Күдікті детектив TRAP» 1321 дауыс
3 орын мақұлдау көрсеткіші 76%
«жасырынатын есік» 1,103 дауыс
3 орын мақұлдау көрсеткіші 73%
«Карафугикал» 482 дауыс
14 орын Бекіту деңгейі 53%
«Түрлі-түсті физикалық» бір жаққа
Қалғаны жақын.
Оны қолдағандардың барлығы қызықты үшеуінің ішінен таңдады.
Сізді қолдамайтындарды кіргізбесеңіз...
Түсіну оңай
Сонымен...
«Қолдаймын немесе қолдамаймын» тармағының қажеті жоқ.
Бірақ содан кейін
Енгізілген шығармалардың жақсы жақтарын салыстыру мүмкін емес.
Қазірдің өзінде сіз оларды салыстыра алмайсыз, солай ма?
«KIYOSHI» және «TRAP» деп қысқартсақ.
«TRAP» мұнда сайлаушылардың орташа жасы 14,3 жас...
Иә
«КИЁШИ» 17,5 жасы тым жоғары
Бұл жігіттердің мангасы емес, бұл жігіттің мангасы
Олай десеңіз, бұл ұлдарға арналған манга...
Гендерлік қатынас «KIYOSHI» болады
Дауыстардың 90%-дан астамы ер адамдар болды және бұл сан, әрине, әсерлі.
Гендерлік қатынас қазір маңызды емес.
Қыздардың дауысы ерекше жоғары емес.
«TRAP» көбірек дауысқа ие
“KIYOSHI” мақұлдау рейтингі жоғары.
«жасырын есік» ештеңені білдірмейді, солай емес пе?
Сондықтан біз қыздардан көп дауыс жинап жатырмыз.
Әрине, мұндай жұмыс қазіргі «Джекте» жоқ, солай ма?
Сағат 6 болды ма?
Күн батып барады
Жиналыс әлі аяқталмады ма?
Нәтижелер шыққанда...
Сіз маған бірден хабарласамын дедіңіз, солай ма?
Тынышталыңыз.
Иә?
Мен тынышталуға тырысамын.
Аа... Күріш тортын төлейсіз бе?
Оған не болды?
Петтанко ~ Петтанко ~
...Сәлем!
баяу
Кешіктіріңіз
Юдзироны ұмытпағаныңызға сенімдімін.
...Бұл рас емес пе?
Менің ойымша, бұл Фукуда-кунның немесе Аджоки-кунның жұмысы.
Мен түсінбеймін.
Мен және Аджоки-кун Хон Чанда 2-орындамыз.
Накай мырза және басқалары 3-орынға шықты.
5000 әріппен басқа нәтиже алу таңқаларлық емес.
Аа...
...Сауалнамаға неше рет қатыстыңыз?
Басқа нәтиже...
Хаа…
Бірақ біз осы уақытқа дейін жеттік.
Кешіріңіз Накай-сан, бірақ мен аламын!
Жоқ, I
Біз
Хаа…
Уау, міне!
Иә! Фукуда (Накай) О
Иә
Сәлем (Фукуда) Сонымен?
Алтын болашақ кубогы...
Гетто!
Иә!
А, бірақ сендер...
《Жоқ, жасама!》
Жоқ, бұл жай ғана Фукуда-кун емес...
Не? (Акихито) Иә?
Екі?
Иә
«KIYOSHI Knight» және екеуі де
Тарихта бірінші рет екі марапатқа ие болдыңыз ба?
...бірақ жақсы...
Бұл тек 6-шы Алтын болашақ кубогы.
Қалай болғанда да...
Тодороки мен Бакуго!
Иә, бұл жолы сағындым, бірақ
Иә
Бұл Аоки-санды жалғастыра алатынымызды білдіре ме?
Рахмет!
Хаа…
Құттықтаймын, Фукуда-кун
Маған Аджоки-кун бар екеуі мүлдем ұнамайды.
Қалай болғанда да...
Бұл шынымен де Ниизума-сенсей айтқандай.
1-орын үшін тең
Тарихта алғаш рет екі жүгіру нәтиже болды.
Мен Ниидзума-кунның мұны болжағанына таң қалдым.
2 болса да 1-ші орын алғанына қуаныштымын.
О
Сізге жақсы, солай ма?
Иә
Бірақ егер бұл орын алса, бұл серияландыру жиналысында Фукуда мырзамен қайтадан бәсекелесуім керек дегенді білдіре ме?
О
Тіпті Накай мырза мен оның достары оны бұруы мүмкін.
Сонымен~
Бұлай сөйлеуді доғар.
Енді бақытты болайық! эй?
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Бірақ біз
Өйткені мен шынымен бақыттымын.
Қанша?
Бұл әдетке айналған ба?
Шынымен бе?
Уф, тым қызықсыз екен.
Сізге жақсы
Azu-ға электрондық пошта
(Қабылданған дыбыс)
Ах...
Мен мұны істедім
(айқай)
Мен сенің не үшін қуанғаныңды түсіндім, енді жылама.
Бірақ~
келді
Иә?
Неге мен емес Шуджин?
Леви… бұл сенің кінәң.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Әй?
Хаттори-сан сізге тағы қоңырау шалды ма?
Танымал адамдар бос емес пе?
Иә? белгісіз нөмір
Сәлеметсіз бе?
Бұл бұршақ.
Иә, Азу-сан?
Иә?
Сонымен... Сіз дұрыс емес адамға қоңырау шалып жатырсыз ба?
Рахмет Такаги-кун
Иә?
Эй, жаман, балконда.
Неге... неге!
Хаа…
А... не? Азу-сан
Такаги-кунға
Мен біраз уақыттан бері сізге дұрыс алғыс айтқым келеді.
Такаги-кун мұнда болмаса, Маширо-кун екеуміз...
Ол мен орта мектепті бітірген кезде аяқталды.
Біз әрқашан электрондық пошта арқылы сөйлесеміз
А, мен солай деп ойлаймын.
Жоқ, бірақ...
Менің арманым – манга суретшісі болу.
Мен бар болғаны көмектескенін қаладым.
Сол арман да...
Егер Маширо-кун мен Такаги-кун мені шақырмаған болса...
Күн сайын мақсатсыз өмір сүрсем деп тілеймін.
Такаги-кун маған түс берді.
Мен саған электронды пошта арқылы хат жазып, маған қарағанда Такаги-кунға айтуың керек дедім.
Ер адамдар мұны ұят дейді.
Фу…
Мен көремін.
Бірақ манга суретшісі нені мақсат етті...
Жақсы немесе жаман боларын әлі білмеймін.
Арманмен қолыңнан келгеннің бәрін істе
Менің ойымша, көп күш салудың еш жамандығы жоқ.
Бұл дұрыс.
Қатты тырысудың еш жамандығы жоқ.
Азу-сан ұлдармен сөйлесе алады, солай ма?
Мені күтпеген жерден шақырғаныңызға таң қалдым.
Мені тыңда!
Фу…
Өйткені бұл телефон қоңырауы.
Мен сенің жүзіңді көрмеймін
Мен Такаги-кунға ғашық емеспін.
Ура!
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Бұл не?
Жарайды, Миёши.
Азу Акитоға (Шудзин) барады...
Михо екеуің неге қуанып сөйлесесіңдер!
Біртүрлі емес пе?
Михо? Такаги менің жігітім
Маширомен сөйлесу
Е... бұл мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес
Осындай кезде-
Жеке құттықтау
Иә Маширо
Ха…
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Ах...
Азумен сөйлесу...
Бұл!
Қашанға дейін...
Сіз қанша уақыт күтесіз?
Күту
Мен мәңгі күттім
Сол уақыттан бері
Уф...
Ал... Мен Маширомын.
Цубаки қыз.
Хаа…
(Момоның жылағаны)
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сәлеметсіз бе?
А, сәлем
Иә, мен көрдім.
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Бұл таңқаларлық
Шынымды айтсам, Алтын Мирай кубогындағы сапа...
Мен ол ешқашан асып кетпейді деп ойладым
Шиеленіс пен қуат толығымен асып түседі.
Осы жігіттің жаман аузынан көрген қиыншылығым ақыры өз жемісін берді...
Сен не күліп тұрсың?
Юдзиро-сан, бұл жиіркенішті.
Сонымен не? менің атым
Сіз жауаптысыз, сондықтан дұрыс әрекет етіңіз.
Білесің бе, Фукуда-кун?
Сіздің жағдайда, мазмұнына дейін, арсыздық...
Мен Йотаға қазір олай мән бермеймін.
Мен «Алтын болашақ кубогына» мәңгі бақытты боламын деп ойлаған кезде...
Үлкен қате!
Мен бұған бәс тігемін
Қолыңызда бардың бәрін беріңіз
Бұл жолы мен оны алып, серия жазғым келеді!
Егер солай болса...
Мен сізге айтайын
Иә, жаман емес
Әрине, суреттер тамаша...
Әңгімеде метафоралар мен бос сөздер де сақталған.
Алдыңғы жағы кеңірек.
Рахмет
Иә! Аоки мырза
Эй... иә?
Бірінші бөлімде осымен бітті. Екінші бөлімге көшейік...
Жаман емес...
Бұл өте жақсы емес дегенді білдіре ме?
Аоки мырза
Мен... Қазір айтып отырғаным осы.
Сөздердің көлеңкесі...
Егер сізді алаңдататын мәселелер болса, маған хабарлаңыз.
Ах...
Хаа…
Жоғары айналу жылдамдығы
Мен «Алтын болашақ» кубогынан айырылып, өзімді жоғалтып алдым деп ойладым.
2-бет 4-ші панельдегі жол...
Кешіріңіз
2-әңгіме 25-бетке сыймай қалды
Бір эпизод ішінде істі қалай шешуге болады.
27-бет
Иә, менің таңдауым жоқ.
Әңгіме қызық...
Енді оны басып көріңіз.
Жарайды
Келесі жолы міндетті түрде өтемін.
Маған айтқаннан көп нәрсені түзетуім керек.
Бірақ үшінші эпизод жақында келеді.
О!
Маширомен сөйлесу
Е... бұл мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес
Осындай кезде-
Жеке құттықтау
Иә Маширо
Ал... Мен Маширомын.
Мен дұрыстап кешірім сұрағым келеді.
Өткенде не болды
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Кешкі ас дайын.
Иә
Иә?
Өл! (Барабан соғу дыбысы)
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Иә
Кітап сөресіндегі манга журналы
Михоның бұл күндері бей-жай болуымен бір қатысы бар ма?
Қызыңыздың бөлмесіндегі заттарға рұқсатсыз қарамаңыз.
Аджоки Юмекан
Михоның арманы да бортта
солай емес пе?
Каядан естідің бе?
Айттым ғой, ешкім бізді қуалап жүрген жоқ!
Міне, осыны білу керек...
Ах...
Михо кімге ұнайды? Соқ
Уф, олай емес...
Сәлем Михо
Сіз ол адаммен дұрыс кездесіп жүрсіз бе?
Біз кездескен жоқпыз ба? өзіңе ұнайтын адаммен
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Анаңның бұлай айтуы қызық.
Біз ондай емеспіз.
Олай болса да, біздің...
Дұрыс, кешіріңіз.
Менің ойымша, Михо анасының әрекетін жасап жатыр.
Мен аздап уайымдап тұрмын.
Иә?
Ана
Орта мектепте маған қатты ұнайтын сыныптасым бар еді.
Бірақ менің қолымнан келгені хат жіберу.
Көп жылдар бойы жай ғана хат алмасып, бітті.
Жай ғана хат...
өтіңіз... Бұл біртүрлі.
Фу…
Бірақ сен мені көпке дейін көргің келмейді
Мүмкін басқа адам бәрібір...
Сіз олай ойламайсыз ба?
Мен ойламаймын
Тіпті бұл орын алса да...
Әрқашан басқа адамға сеніңіз
Иә
Жақсы
Жарайды!
Жарайды онда
Иә, мен мұны сақтаймын.
Иә
Не дедің?
А, сен енді келдің бе?
Жарайды, мені кәдімгі кофеханада күт.
Мен бірден барамын
Ей, сен қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың.
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Аида мырза
Менің кейінірек айтатын нәрсем бар.
Иә? Маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз
Уф...
Жарайсың
Үшінші бөлім де жарайды.
Бұл оны жиналысқа жібереді.
Рахмет!
Қалғаны жоғарыдағылардың өз еркінде.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Мен дәл қазір қолымнан келгеннің бәрін жасадым деп ойлаймын.
Мен Изуку Мидориямын!
Иә
Не? Менімен сөйлес
Мен Аджоки Юмекан туралы айтып отырмын.
Сериализация жиналысында маған ілесуіңізді қалаймын.
Бақылау керек пе?
Әрине, жиналыста-
Мектепте оқып жүргенде сурет салуға болады ма деген пікірлер болады деп ойлаймын.
Ей, бұл үлкен сенімділік.
Егер сіз соншалықты алыс жүрсеңіз.
Менің ойымша, солай.
Мен кездесуге тек үш әңгімеге дейін жіберемін.
Аты - 10 эпизод
Серияланған жағдайда екі апта сайын бір мақала.
Мен салған қолжазба 5 әңгіме болды.
Ол сондай-ақ Алтын болашақ кубогымен бір уақытта өтіп жатыр.
Уау... бұл керемет
Сіз соншалықты ұзақ барасыз ба?
Мен сериялық кездесулерге қатыса алмаймын...
Аида мырзаға
Орта мектеп Мектепке барсам да сурет сала алатынымды айтудан басқа амалым жоқ.
Ах...
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Иә...
Фу…
Түсіндім
Мен мұны осы уақытқа дейін жасадым
Менің қолымнан келетінін айтайын.
Рахмет!
Бұл ақыры...
О
Келесі шайқас!
Иә
Мен көремін.
Бұл экран тоны ма?
О!
Сіз кешке дейін көп жұмыс істедіңіз.
Жоқ, бұл жұмыс емес.
Юдзиро ше?
Бұл жолы Фукуда...
Мен оны сериялауға шындап тырысып жатырмын.
Накай да мүмкін.
Сол кездегі Ниидзума-кунның көмекшісін іздеу
Бір жағадан екінші жаққа, сурет салуға шебер жігітке бардым...
Анықтама ретінде пайдалануға болатын заттарды жинадым.
Осы кезде мен кез келген адам еркін болса, жақсы болады деп ойладым.
Аа, сериалдау жиналысында осылай аталды, солай ма?
Иә
Мен бұл жолы барлық 13 айналдыру дөңгелектерін жинадым.
Аджокидің бағасы жақсы.
Иә, жақсы
Бірақ бұл шын мәнінде болашақ әлеуетті бағалау сияқты.
Хмм.
Эй, сен сыртқа сусын ішкің келе ме?
Сіз қазір бастайсыз ба?
Бұл жерде екі адамның бір-бірін уайымдағаны жақсы ғой, солай ма?
Бұл жолы төрт ардагер бар.
Менің ойымша, біреуі жаңадан келгендер үшін шектеу.
Жоқ, мен жаңадан келген адаммын және 2 кітабым бар.
...Дәлірек айтсам, аты мен қысқаша сипаттамасына қарасам.
Барлығы 5-ке жуық фильмді бастаған дұрыс деп ойлаймын.
5 кітап деген ұғым жоқ.
Бұрынғы "ROOKIES"-тен "HUNTER×HUNTER"-ге дейін
Ардагерлер мен жаңадан келгендер үшін барлығы 5.
Бұл компанияға қосылғанға дейін аңызға айналған.
Шындығында, ең көбі екі болуы әдеттегі жағдайға айналды.
Солай ма?
Хаа…
Аджоки Юмекан
Мен оны сериялауды қалаймын.
Өз несиеңізді байыппен қабылдамаңыз
Мен үшін де солай.
Хаа~а
Мен мүмкіндігінше тезірек жиналысқа қатыса алғым келеді.
Бұл қызық сияқты, солай ма?
Мм... дұрыс.
Хаа~ Аа...
Жоқ, мырза—
Мен Юдзиро-санмен бірінші рет ішіп отырмын.
А? Солай ма?
Жақсы жұмыс.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Ертең?
Бұл алаңдатады.
Бұл жұмыс серияланады...
Ертең...
Жоқ, қазірдің өзінде бүгін.
Ақыры шешілді
Біздің болашағымыз...
Акитомен (Шудзин)
Және…
♪～
～♪
Сериализация жиналысы ақыры басталды
Сіз осы уақытқа дейін жеттіңіз.
Мен арманыма жету үшін көп еңбек еттім, бірақ
Барлығы келесімен анықталады
Келесі жолы «Бар және онсыз»
Армандарымыз қайда барады?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory